Λοιπόν, είμαι καλλιτέχνης.
Ζω στη Νέα Υόρκη, και εργάζομαι στο χώρο της διαφήμισης
από τότε που αποφοίτησα από το σχολείο,
κοινώς, εδώ και 7 με 8 χρόνια,
και ήταν εξαντλητικό.
Δούλευα συχνά εως πολύ αργά το βράδυ. Δούλευα πολλά σαββατοκύριακα,
και έτσι δεν είχα χρόνο για όλα εκείνα τα έργα
με τα οποία ήθελα να ασχοληθώ προσωπικά.
Και μία μέρα που ήμουν στη δουλειά παρακολούθησα μια ομιλία
του Στέφαν Σάγκμαϊστερ στο TED,
η οποία έφερε τον τίτλο "Η δύναμη του διαλείμματος,"
και στην οποία μίλησε για το γεγονός ότι κάθε επτά χρόνια,
έπαιρνε άδεια ενός έτους από τη δουλειά προκειμένου
να ασχοληθεί με δικά του δημιουργικά σχέδια, και αυτό με ενέπνευσε κατευθείαν,